Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 6]
Mengapa anda tidak akan membiarkan kami pergi?
Berapa kali kita perlu mengatakannya?
Kita perlu pulang.
Awak boleh pulang
sebaik sahaja kami menyiapkan kertas kerja.
Okay?
Biar saya tanya awak,
yang bertanggungjawab
wad dia malam tadi?
Saya benar-benar tidak tahu.
[Kecemerlangan Perubatan, Penjagaan Ihsan]
Apa yang berlaku?
[Kemahiran Lanjutan, Rawatan Teliti]
Dia sudah begini
apabila saya tiba dari rumah.
saya pun tak tahu.
Adakah anda memberinya ubat
sebelum tidur semalam?
Adakah dia mengambilnya?
ya.
Dia mengambilnya.
Saya melihat dia mengambilnya.
Jika dia mengambil ubatnya,
bagaimana dia boleh melompat sendiri?
Tingkap hospital
sepatutnya mempunyai kunci keselamatan.
mereka lakukan,
tetapi apa yang tidak bernasib baik
bahawa kunci keselamatan
pada tingkap itu rosak.
Kapten,
Saya hanya pergi ke tandas.
Dia masih di sini sebelum saya pergi.
Saya melihat dia dengan mata saya sendiri.
Kemudian dia datang,
dan kemudian hanya ada bantal.
Dia mesti tergelincir keluar
pada masa itu.
Pukul berapa awak pergi tandas?
Lebih kurang pukul 10:30.
Berapa lama awak pergi?
Tak sampai setengah jam.
Anda berada di tandas selama setengah jam?
Tunggu, Kapten...
Adakah anda sedar ini boleh
kos lencana anda?
Kapten,
Saya akan menerima sebarang tindakan tatatertib.
Ini adalah di luar tindakan disiplin.
Tindakan disiplin...
Adakah semua orang keluar?
Adakah pasukan kita semua keluar?
Orang kita semua ada di sini.
Biar saya periksa...
Nampak seperti Zhao dari stesen kami
belum keluar lagi.
Ran Xi!
Mana Ran Xi?
-Gu Feng. Cepatlah.
-Ran Xi!
Tahan dia!
Kenapa abang saya melompat?
Bagaimana dia membunuh diri?
Adakah anda berbohong kepadanya?
Adakah anda menakutkan dia?
Dalong.
Jangan sentuh saya.
Tunggu.
Jangan sentuh saya!
bertenang!
Anda telah membunuhnya!
Dalong!
Jangan marah!
Jangan sentuh saya!
Tunggu.
Baiklah.
Jangan terburu-buru. bertenang!
Mana Ran?
Xiao...
Pakcik Qian.
saya...
Biar saya tanya awak,
awak ambil anak saya?
ya.
anak saya...
Bagaimana anak saya mati?
Saya akan pukul awak!
Ran Xi! Beginikah anda berjanji
untuk menjaga abang saya?
Saya membazir memanggil awak
"abang" selama ini!
-Mari kita duduk di sini dahulu.
-Lepaskan saya!
Datang.
Encik Qian.
bertenang.
Terjumpa.
Botol cola.
Ia adalah botol cola.
Adakah anda memindahkan barang?
ya.
Apa yang berlaku? Adakah semua orang pergi?
Ada kejadian di sebelah utara.
Mereka telah dipanggil untuk sandaran.
Ada kes ke?
Yang besar.
Sudah tiba masanya. Kita patut pergi.
Pihak atasan sedang berusaha keras.
Kita perlu bekerja sepanjang malam.
Sekurang-kurangnya selesaikan makan anda sebelum pergi.
Biar saya beritahu awak,
semakin besar kesnya,
semakin anda tidak mampu untuk tergesa-gesa.
Kami tiada pilihan.
Hei, kamu semua,
cepatlah!
faham!
Tiada siapa yang mahu datang pada mulanya,
dan kini tiada siapa yang mahu pergi,
huh?
Mari pergi, semua orang, gerakkannya!
Lei, jangan tinggalkan apa-apa.
Okay.
Nah, saya
tahu peraturan di stesen kami.
Kita semua masuk,
dan sesiapa yang memecahkan kes itu mendapat kolam.
tunggu,
kami hanya menepis
tangan kami dan pergi,
membuang kekacauan pada anda.
Dengar, kawan-kawan,
ini elaun unit kami
untuk bulan lepas.
Dengarkan saya—
ia adalah tanda kecil,
hanya tanda hormat.
Terima kasih atas usaha anda.
Terima kasih, Kapten Song.
semua orang,
serahkan rekod temuduga
awak ada
kepada kami.
Liu,
Wang, kamu berdua kumpulkan mereka
dan failkannya apabila kami kembali.
Yang ini juga kan?
Terima kasih.
Serahkan semuanya.
Beri saya tangan.
Berikan kepada saya.
Itu sahaja.
apa salahnya
Tidak mahu menyerahkannya?
Saya tahu itu adalah petunjuk anda—
botol cola.
jangan risau,
ia telah pun dilaporkan
dan dikreditkan kepada anda.
Tetapi kes itu masih belum selesai.
Betul.
Kes ini masih belum selesai,
tetapi suspek utama sudah mati.
Mari kita menangguhkannya buat masa ini.
Juga, senjata pembunuh itu belum ditemui,
jadi kita perlu menyusahkan rakan sekerja
di stesen anda
untuk mencari sebarang pisau atau senjata yang serupa.
Difahamkan.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Tiada masalah.
Terima kasih.
Bagaimana jika Crazy Wu bukan pembunuhnya?
Jururawatnya berkata itu tidak mungkin dia.
Beliau juga menyebut sebelum ini
bahawa dia berasa mual
melihat adegan itu.
Ia sangat mungkin
dia menyaksikannya dari dekat.
Crazy Wu mungkin bukan pembunuhnya
tapi saksi.
Seorang jururawat dari hospital mental
sedang memberi keterangan untuk pesakit,
mengatakan itu bukan dia.
[Seorang Detektif Berdedikasi,
Seorang Penjawat Awam yang Bersemangat]
Buddy, anda telah menghabiskan terlalu banyak masa
di hospital mental sejak kebelakangan ini.
Lebih baik anda berhenti pergi ke sana.
Jadi anda telah membuat keputusan
ia adalah bunuh diri kerana rasa bersalah, bukan?
Sematkan semua padanya
dan anda boleh
mencuci tangan anda ini, bukan?
Apa yang anda mahu?
Apa yang anda harapkan kami lakukan?
Gan'e,
menyelesaikan kes
memerlukan bukti fizikal.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja
dengan apa yang dikatakan oleh pesakit psikiatri,
faham?
Ya, tetapi sekarang...
Tetapi apa?
Tidak ada "tetapi".
Bukan Walkman
dalam simpanan Crazy Wu
salah satu barang Liu Ke?
Berhenti mencari. Mentor anda tiada di sini.
Cepat serahkan.
Encik Song, saya tidak akan mengambil
lebih banyak masa anda.
Okay.
Terima kasih untuk semua kerja keras anda, kawan-kawan.
Kami akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Jaga diri.
Terima kasih atas kerja anda.
terima kasih.
Kami akan pergi sekarang.
[Rekod Adegan]
[Saya dan anak saya berpindah ke
tempat Nenek.]
Kenapa awak ada di sini lagi?
Saya mahu melihat sekali lagi.
Adakah anda percaya Xiaolong bunuh diri?
Apa yang penting sekarang?
Dia sudah mati.
Dia tidak membunuh diri.
Dia dibunuh.
oleh siapa?
Seseorang yang begitu tajam,
membunuhnya
sebelum kami tiba di sana?
Tepat sekali.
Orang memang jatuh sakit
dan selepas mereka sakit,
mereka boleh mati.
Adakah anda pernah melihat
Xiaolong mendengar Walkman itu
di hospital?
Mungkin dia mendengarnya secara rahsia.
Dan bagaimana dengan botol cola itu?
Mengapa dia menyembunyikannya di sana?
Pesakit mental tidak akan tahu
cara membuat sesuatu,
betul tak?
Penyakit mental
adalah konsep yang dicipta oleh pakar psikiatri.
Jika Xiaolong benar-benar membunuh diri,
Saya mungkin berasa lebih baik sedikit.
Dia tidak.
Ini hari terakhir saya
di sini.
Saya telah meletakkan jawatan.
Saya bercadang untuk ke luar negara pula,
jadi sekarang saya ada masa
untuk mengemas dan menyusun barang dengan betul.
tak mengapa.
Biar saya bantu awak.
tak perlu.
selamat tinggal.
Empat.
lima.
Apa yang awak merungut?
Saya sedang mengira
[DARI ADA&HOME]
berapa ramai orang yang melalui pintu kami
sebenarnya akan melihat
tanda kami.
Jangan ganggu saya.
sudah ada
enam daripada mereka sekarang.
Betapa halusnya minat.
diperhalusi?
Ini hanya membunuh masa.
[DARI ADA&HOME]
Lelaki itu hanya memandang sekilas.
Itu tidak dikira.
Dia hanya mendongak.
[DARI ADA&HOME]
Masuk dan lihat.
Anda dialu-alukan untuk masuk.
Di sini. Masuklah.
Masuklah.
Kenapa awak lari?
Dia sudah tiada?
Mereka semua mahu melihat
tetapi terlalu malu.
tipikal.
Saya menghabiskan lima tahun mengisar di Guangzhou.
Beiping,
percayakan saya,
kedai kami akan menjadi lombong emas.
Saya tidak pernah meraguinya sesaat pun.
Tempat ini akan menjadi tempat teratas
di seluruh wilayah utara.
Anda belum kalah
keyakinan itu
anda ada di sekolah.
Anda tahu apa yang paling melekat pada saya
dari dulu ke?
Ingat tak masa tu hujan?
[Hadiah Percuma Semasa Kemasukan]
[Diskaun Pembukaan Besar]
Semua orang risau
mengotorkan kasut putih mereka.
Tetapi awak,
memakai awak,
baru terpijak
betul-betul melalui lopak.
Anda membuat semua orang benar-benar terpegun,
awak tahu?
Saya melakukan itu?
Macam mana awak boleh
lupa
tentang diri sendiri?
Nah, saya masih muda ketika itu.
Bukankah anda masih muda sekarang?
[Hadiah Percuma Semasa Kemasukan]
[Diskaun Pembukaan Besar]
Kami ada pelanggan.
Masuklah.
Masuk dan lihat sekeliling.
Dongdong.
mak.
Ini anak saya.
Oh, Dongdong.
Ini Pakcik Wang,
rakan sekelas sekolah menengah saya.
Kami menjalankan kedai ini bersama-sama.
Macam budak kacak.
Di sini, berjabat tangan.
Dah makan ke belum?
tunggu sini.
Saya akan pergi ambilkan dia makan.
[Hadiah Percuma Semasa Kemasukan]
[Diskaun Pembukaan Besar]
Masuk ke dalam dan tunggu saya.
awak buat apa kat sini?
Saya hanya lalu
untuk membeli beberapa buku ulasan.
Semak buku?
Adakah seseorang memberitahu anda sesuatu?
Apa yang mereka katakan?
Kata mereka
awak buka kedai rendang.
Masuk dan lihat sendiri.
Beritahu saya yang mana antara ini
kelihatan rendang-
atau haram.
Produk dewasa?
[Produk dewasa]
Apakah maksudnya?
Secara literal.
Perkara untuk orang dewasa,
bukan untuk kanak-kanak.
Bolehkah saya menggunakannya?
Saya sudah 18 tahun,
seorang dewasa.
Anda masih tidak dibenarkan.
ibu,
awak buka kedai ni
untuk membayar tuisyen saya, bukan?
Saya akan belajar bersungguh-sungguh tahun ini, saya janji.
Anda tidak perlu membayar untuk mengambil semula yang lain.
Tidak ada yang memalukan
mendapatkan wang dengan tangan anda sendiri.
Biarkan orang bergosip jika mereka mahu—
siapa peduli?
Saya melakukan ini untuk diri saya sendiri juga.
Jika saya hanya tinggal di rumah,
Saya benar-benar akan menjadi
seorang suri rumah.
Tetapi lihat saya sekarang— bukankah ini lebih baik?
Saya mendapat wang saya sendiri,
untuk diri saya dan untuk keluarga ini.
Apabila saya membelanjakan apa yang saya perolehi,
Saya boleh berdiri tegak.
Itulah sebabnya kamu dan ayah
bergaduh itu?
Saya cuma berharap
awak dan ayah boleh faham saya.
ibu,
saya faham.
Anak lelaki saya sudah besar.
Awak lebih bijak daripada ayah awak.
Anda tidak perlu menyembunyikan perkara daripada saya.
Saya tahu segala-galanya.
Tahu apa?
Di mana anda belajar itu?
Siapa beritahu awak?
Buku ayah—
semuanya ada di dalamnya.
awak...
Jangan baca benda karut macam tu!
Awak belum cukup umur!
Dongdong.
[Siasatan Polis]
[Kertas Ujian Matematik]
[Orang Hilang]
Ketua.
Untuk apa alat kelui anda, hiasan?
Saya telah menghubungi awak berpuluh kali—
tiada jawapan!
Saya tidak melihatnya…
Apa yang berlaku kepada mentor saya?
[Unit Cemerlang]
Saya seorang yang sepatutnya
ketua jabatan,
dan panggilan saya pun tidak berjaya?
Rasanya saya terpaksa beritahu
mentor awak dalam masalah
untuk membuat anda bertindak balas, ya?
tidak,
Saya baru nampak.
Tak payahlah balik.
Anda dan mentor anda berdua-jangan pergi!
Wad psikiatri adalah
tempat yang sesuai untuk anda berdua!
Apa yang berlaku kepadanya?
Apakah yang anda maksudkan, "apa yang berlaku"?
Dia kena tampar
melintasi muka di hadapan semua orang.
Adakah anda tidak melihat itu?
Mentor anda tidak pernah dimalukan
macam tu dulu.
Buka!
Sudah beberapa hari dia tidak hadir bekerja.
Anda perantisnya;
anda harus menunjukkan sedikit kebimbangan kepadanya.
Berhenti melepak
hospital mental itu sepanjang masa.
Dan dengar,
mentor anda pernah
seorang lelaki muda yang menjanjikan juga,
setiap bit sebaik anda.
Jadi berhenti terlalu memikirkan segala-galanya.
Fokus sahaja
belajar daripada mentor anda.
Saya tahu dia pernah menjadi seorang detektif.
-bagaimana dia
berakhir
sebagai pegawai peronda di sini?
Tanya dia sendiri.
Dan
pantau dia beberapa hari akan datang.
Kita sudah kehilangan Crazy Wu;
jangan biarkan yang lain menggila kita.
Adakah ia begitu serius?
Mentor.
Mentor, apa yang anda lakukan?
Diamlah.
Ia masih bocor.
Ke tepi.
Bagaimana kita boleh menemuinya?
Walaupun kita mengoyakkan seluruh tempat,
kita tidak akan menemuinya.
Mentor,
ada apa dengan tali pinggang awak?
Anda tidak berfikir untuk
melakukan sesuatu yang bodoh, bukan?
tahun itu...
[1983]
Saya dan mentor
pergi menangkap penjenayah.
Mentor,
dia akhirnya keseorangan.
Dia tidak boleh membawa pisau
ke bilik mandi, bukan?
Tunggu sebentar lagi.
Sandaran kami hampir tiba.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Biar saya lihat jika itu kereta kita.
Teruskan pandangan anda kepadanya.
jangan bergerak.
Urusan rasmi di sini.
Tolong pandu ke arah itu.
Ayuh.
dengan cara ini.
Di sini.
Polis! Lari!
-Polis!
Lari!
Polis datang!
Berhenti!
Tiada siapa yang bergerak!
saya...
Mentor.
Mentor!
Mentor saya hampir mati ditikam.
Hatinya tercucuk.
Alhamdulillah dia hidup;
mereka berjaya menyelamatkannya.
Mentor awak ialah Encik Tian, ​​kan?
Dulu
dia seorang detektif terkenal
dalam Pasukan Polis Jenayah.
Mereka semua berkata saya cuba
mencuri kredit
bahawa saya hampir membunuh mentor saya.
Jadi saya memburu
bajingan itu setiap hari,
cuba menangkapnya—
menyangka itu membawanya masuk
akan menjadi semacam
keadilan untuk mentor saya.
Adakah anda menangkapnya?
Saya terpaku untuk mendapatkan dia
bahawa saya tidak boleh melakukan apa-apa lagi.
Jadi saya secara sukarela
datang kerja sini
sebagai pegawai peronda.
Anda fikir anda boleh menangkapnya
hanya dengan menjadi pegawai peronda?
Adakah anda ingat
apabila saya membawa awak ke tempat Encik Qin
untuk ladu?
Ya, saya ingat.
Awak tak sangka
Saya pergi ke sana hanya untuk
ladu percuma, bukan?
Apa lagi yang akan berlaku?
Wanita tua itu
tinggal di seberang jalan
ialah ibu kepada si botak.
Saya telah memerhatikannya selama ini.
Jadi anda masih belum melepaskannya.
Ladu itu agak sedap.
Sukar juga untuk melepaskannya.
Sekarang awak dah buat saya lapar.
Saya juga.
jom pergi.
Jaga diri. Pergi.
[Kedai Roti Mei]
Sejak kejadian itu,
setiap kali ada kes besar,
adik ipar awak hang
tali pinggang itu di rumah
untuk mengingatkan saya untuk tidak mempertaruhkan nyawa saya.
Adakah dia masih di selatan sekarang?
Dia dah balik
dan membuka kedai.
Kita patut pergi menyokong perniagaan dia.
Anda tidak akan memerlukannya untuk seketika.
Dia menjual produk dewasa.
Berlari.
ingat,
berhenti tergesa-gesa di kepala dahulu.
Mulai sekarang, saya akan mendengar anda.
Tetapi ada sesuatu
Saya perlu lari dengan awak
pada kes ini.
Cuma sekarang...
Ran Xi!
Jangan cuba menipu saya.
Bukankah awak kata
anda akan membantu melihat?
Dan kami berdua
pergi ke sana
dan mereka berkata mereka tidak pernah
malah melihat awak.
Kerja kaca
tidak melihat risalah kami juga.
Jangan sentuh saya!
Anak kita hilang,
dan anda mempunyai keberanian
Apa yang berlaku?
untuk duduk di sini bermain lelaki yang baik?
Anda masih mempunyai wajah
duduk sini makan minum?
Apa yang awak jerit?
Apa yang saya jerit?
Seseorang di hutong telah pun meninggal dunia!
Apa yang berlaku?
Pembunuh itu membunuh diri juga.
diam!
Keluar!
Mana anak kita?
Adakah anak perempuan saya
pergi buat selama-lamanya?
awak buat apa?
Awak gila!
Bagaimana jika seseorang mati kerana memakan ini?
Bagaimana jika seseorang mati kerana memakannya?
Terdapat kaca dalam makanan anda.
Anda tidak mahu melakukannya lagi?
Di mana saya boleh mencari anak perempuan saya?
Apa yang patut saya katakan?
Anak saya tiada di mana-mana,
tiada jasad untuk dikebumikan.
Dan mereka mempunyai keberanian
untuk duduk di sini makan dan minum.
diam!
Mentor,
awak tengah buat apa?
Jangan impulsif!
Ia ditembusi.
Itu sahaja.
Ia akhirnya ditemui.
Tolong saya ambil tali pinggang itu
turun dari dinding.
Adakah anda cuba memberikannya kepada saya?
Apa yang anda fikirkan?
Cari kedai kulit dan betulkan.
Saya mahu memakainya.
faham.
Nampak?
Selalunya kes yang menemui anda.
[Keselamatan Awam Rakyat]
Eryong.
berlari,
anda perlu membuat panggilan untuk saya.
Berlari.
Izinkan saya bertanya beberapa soalan.
Itu yang pertama.
Dia dari kawasan saya.
Dia kembali beraksi.
Baiklah.
Awak ambil alih. Kami tarik diri.
Okay.
Teruskan dengan soalan anda.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Di manakah kita?
berlari,
Saya terserempak dengan Zhou Weiping semalam.
Apa yang dia beritahu awak?
jom pergi.
Saya tidak menelefon teksi.
Rakan anda sudah menghubungi satu
untuk membawa anda ke tempat kedua.
Ia sudah dibayar.
Betapa bertimbang rasa.
Pergi!
Turun sini!
awak buat apa?
di mana ia
Apa yang berlaku?
Tengok saya.
Adakah anda tahu siapa saya?
Bukankah awak dikurung
kerana melanggar seseorang?
Bagaimana awak keluar?
Perkara yang paling penting
di dunia ini kepada saya
ialah keluarga.
Wanita tua yang saya pukul
tidak mempunyai keluarga.
Saya ingin memberi pampasan kepadanya,
tapi saya pun tak tahu
nak bagi duit kat siapa.
Jadi anda telah menjimatkan
wang anda, bukan?
Itu berjaya untuk anda.
Tetapi saya mempunyai keluarga.
Dia adalah satu-satunya keluarga saya yang tinggal.
Anda tahu itu.
Bro, saya minta maaf.
saya...
Saya mendengarnya pada malam itu
anak perempuan saya mengalami kemalangan,
jalang itu adalah orangnya
yang menghalang anda daripada membuka pintu.
Tidak.
saya tak tahu.
Bro.
Cuba teka
semasa saya memandu,
adakah anda fikir saya tahu
ada seseorang di bawah roda saya?
Bro, tolong! Saya... saya silap!
Abang!
Saya beritahu dia
Saya sudah memutuskannya dengan Huang Hui,
bahawa kami tidak berhubung lagi!
Anda fikir dia melakukannya untuk Huang Hui?
Dia melakukannya untuk anak perempuannya.
berlari,
ada sesuatu
Saya perlu melaporkan kepada anda
tentang anak perempuannya.
Tapi awak kena janji dengan saya
bahawa Zhou Weiping tidak akan melakukannya
kejar saya lagi.
Beritahu saya dahulu;
mari dengar.
sebentar tadi,
perniagaan saya lambat di kedai gunting rambut saya,
jadi saya berdiri di tepi pintu sebentar.
saya perasan
seorang gadis menjadi hitam,
limo terbentang.
Dia kelihatan seperti Liu Ke.
Ada seorang lelaki duduk di dalam.
Dilihat dari pakaiannya,
dia bukan seorang yang baik.
Apabila saya bertanya kepada anda sebelum ini,
kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tidak pasti apa yang saya lihat.
Lagipun, gadis malang itu sudah tiada.
Mengatakan ini sekarang
hanya akan merosakkan reputasinya.
Satu daun gila,
satu lagi muncul.
Pemuliharaan tenaga.
Yang tak boleh lepaskan awak ialah saya.
Tolong ikut saya.
Yang tak boleh hidup tanpa awak ialah saya.
Sebelum Liu Ke meninggal dunia,
ada kaset dalam Walkman dia.
Saya mendengarnya malam itu.
Ia adalah lagu ini.
Tetapi ini bukan penyanyi asal;
ia adalah penutup oleh seseorang.
Dan keseluruhan pita ini
hanya mempunyai satu lagu ini,
direkodkan lima kali pada setiap sisi.
Saya menyuruh Pasukan Polis Jenayah
membuat salinan.
Jadi orang yang menyanyi ini
mesti sangat rapat dengan Liu Ke.
Itu menjadikan orang ini sangat mencurigakan.
Dia mempunyai limosin hitam
dan gemar menyanyi.
Kemudian kita perlu pergi mencari tahu
yang paling mengambil berat tentang dia.
[Bar Karaoke Casablanca]
Selamat datang!
Apa yang boleh saya lakukan untuk kamu berdua?
Adakah bos anda di sini?
Apa perniagaan anda?
Anda akan masuk
dan meminta bos dengan segera.
Nampaknya bos awak
adalah pukulan besar.
Jangan sombong.
Melangkah ke tepi.
Turun!
Datang.
Mari kita lihat siapa yang menimbulkan masalah di sini.
awak buat apa?
Adakah anda tahu tempat siapa ini?
[ Lencana Biro Keselamatan Awam Bandar Yanchuan ]
Nah...
Oh, eh... Bos kami, Encik Hei, berkata
bila-bila kamu datang,
hanya buat sendiri di rumah.
Adakah begitu?
ya.
Kemudian cari saya "rumah"
di mana saya boleh menyanyi.
Masuk, masuk.
Cepat, mereka yang di belakang!
Bertanya khabar kepada dua orang lelaki itu.
Hello, bos.
Yang mana antara wanita-wanita ini
adakah anda fikir perlu kekal
untuk menemani kamu berdua untuk beberapa lagu?
Korang rasa yang mana satu?
Apa yang kita buat di sini?
Baiklah,
Pegawai Zhao berkata
mereka semua tinggal.
Semua?
Adakah itu masalah?
Tiada masalah.
Jika anda berkata ia baik,
maka ia pasti baik.
Kenapa awak berdiri di sana?
Duduklah kamu semua!
Hello, bos.
Adakah anda mahu minum, bro?
Awak keluar dulu.
Jangan masuk kecuali saya panggil awak.
Baiklah, bro.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Bro, minum sikit.
Bro, saya roti bakar untuk awak.
Saya tidak minum.
-Ambil gula-gula.
-Ada ini.
Pernahkah anda melihat
orang ini di sini?
Cuba tengok.
saya tak nampak
orang ini.
-Tidak
tidak.
Fikir baik-baik.
Dia bersama bos awak.
Kami benar-benar tidak melihatnya.
Tiada kesan langsung.
Jika kita pernah melihatnya,
-kami akan memberitahu anda.
-Jika ada berita,
Saya pasti akan memberitahu anda dengan segera.
betul tu.
abang,
malam masih muda dan masa sangat berharga.
Saya tidak minum.
Jom nyanyi duet
"Hati Saya untuk Anda Lihat".
Saya tidak fikir saya boleh melihatnya.
Saya melihatnya, itu yang penting.
Bagaimana dengan anda dan saya minum?
Atau mungkin kita menyanyikan lagu yang berbeza?
Jangan gementar.
Bilakah anda akan selesai memunggah?
Pintu masuk telah disekat sepanjang hari.
Jika mereka tidak dapat menyelesaikan pemunggahan,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Saya hanya bertanggungjawab untuk pendaftaran.
Apa yang tergesa-gesa?
Adakah anda tergesa-gesa untuk dilahirkan semula?
Kita ada peraturan antara kita.
Anda mendapat sepuluh trak,
Encik Hei kami mendapat sepuluh trak.
Anda benar-benar tidak munasabah.
peraturan?
Siapa yang membuat mereka?
Kami tidak mempunyai trak yang mencukupi sebelum ini.
Sekarang kita sudah cukup.
Kami tidak mahu berkongsi lagi.
baiklah.
Awak yang cakap.
Ya, saya lakukan.
Saya tidak akan memunggah kemudian.
Kami tidak boleh memunggah trak hari ini.
Semua orang, turun!
- Turun!
Turun.
Encik Hello,
kami tidak boleh memunggah trak hari ini.
kelab itu baru sahaja menelefon.
Polis di sana menimbulkan masalah.
abang,
bagaimana keadaan di sini?
Katakan kepada saudara-saudara:
Saya, Erhei Kecil,
saya sudah selesai bermain bagus
dengan Crazy Monk hari ini.
Semua orang, masuk!